एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
911.
आपकी आपातस्थिति क्या है?
हम पर हमला हुआ है.
कुछ लोग
हमें मारने की कोशिश कर रहे हैं।
आप कहां स्थित हैं?
क्या आपके पास कोई पता है?
एयरबीएनबी, वीनस। कृपया।
♪ मेरी सेनोरिटा ♪
♪ हमें जल्दी नहीं करनी है,
बस धीरे-धीरे आगे बढ़ें ♪
♪ आप उच्च जीवन में होंगे
और सूर्य की रोशनी का आनंद लेंगे ♪
तो मैं सोच रहा हूँ कि देहाती, बहुत,
ट्यूडर शैली के घंटाघरों के साथ
और ठीक बीच में एक पत्थर की चिमनी ।
हाँ, बिल्कुल।
किसी चुड़ैल के घर जैसा।
आप अपना झाड़ू संग्रह कहां रखने जा रहे हैं ?
उस पिंजरे के बारे में क्या ख्याल है जिसमें
तुम सोने वाले हो?
क्योंकि तुम
मेरे साथ नहीं सोओगे.
- व्हाट अरे
?
पोर्टलैंड तक तीन सौ मील और ।
मुझे उससे पहले खाना चाहिए .
- ठीक
है।
♪ गोल-गोल
उल्टा ♪
मैं शर्त लगा सकता हूँ कि यहाँ रहने वाले लोग
सचमुच बहुत खुश हैं।
अरे, क्या तुम्हें पता है
आज क्या है?
आज तीसरा दिन है
देश भर में हमारी तीन दिवसीय सड़क यात्रा का विवरण ।
या हमारी पांचवीं वर्षगांठ।
सालगिरह? मैं अभी
तुम्हें शिकागो से लेने आया हूँ।
आपके जीवन के सर्वश्रेष्ठ 16 घंटे।
मुझे तुमसे प्यार है।
- छी! छी!
-भाड़ में जाओ!
- क्या तुम ठीक हो?
- मैं ठीक हूँ, मैं ठीक हूँ।
अरे... अरे, शांत हो जाओ...
सब ख़त्म हो गया।
क्या आप अपना इनहेलर चाहते हैं?
- हाँ, शुक्रिया। शुक्रिया, बेब।
- यहाँ।
सहयोगी से पता चलता है कि हमारे फंड
आ गए।
अभी हम कहां हैं?
ओह, कोई संकेत नहीं.
- ठीक है.
- गाड़ी चलाते रहो,
शायद यह बढ़ जाएगा.
हम वास्तव में
कहीं बीच में हैं।
अब मुझे पता है कि यह कैसा दिखता है।
हम शायद
भूख से मर जायेंगे।
वह अपने रास्ते पर थी
पोर्टलैंड की एक शीर्ष वास्तुशिल्प फर्म के लिए साक्षात्कार हेतु
जब उसका जीपीएस फेल हो गया।
हालाँकि वह बच गई है
- उसके बॉयफ्रेंड रयान ने...
- क्या? नहीं।
हाँ। माफ़ करना, बेब,
मुझे तुम्हारे अवशेष खाने पड़े।
आह! सभ्यता!
वीनस, ओरेगन.
468.
- कितना अच्छा छोटा शहर है।
- हाँ, मैं भूखा मर रहा हूँ।
मैं
एक पूरी गाय खा सकता हूं।
कहीं भी बैठो.
धन्यवाद।
- क्या?
- सिर्फ डेबी और हॉवर्ड।
अति सुंदर।
क्या आपको
हॉवर्ड की याद आने का डर सता रहा है?
चुंबन-मेरी-गधा
जन्मदिन असाधारण?
खैर, यह एक चुंबन-मेरी-गधा है
ग्रीस में जन्मदिन का भव्य आयोजन ,
इसलिए हां।
जब आप शुक्र ग्रह पर रह सकते हैं तो ग्रीस में क्यों रहें ?
नमस्ते, मेरा नाम शेली है।
सूप बीफ चिली है।
पाई हकलबेरी
और सेब हैं।
क्या मैं आपके लिए
कुछ पीने को ला सकता हूँ?
क्या हम दो आइस्ड चाय से शुरुआत कर सकते हैं ?
और क्या आपके पास कोई
शाकाहारी सुझाव है?
एनी?
यहाँ एक शाकाहारी मिला.
मुझे कैरोल का सलाद पसंद है,
बेकन को छोड़ दें।
उम, यह बहुत अच्छा लगता है।
हाँ, असल में, क्या हमें
बेकन और अतिरिक्त पनीर मिल सकता है?
और इसे
मेरे लिए टर्की मेल्ट पर डाल दोगे?
आप समझ गए।
बहुत बढ़िया। शुक्रिया।
क्या आप
इससे कम स्वास्थ्यवर्धक खाना खा सकते हैं?
यह मेरी सालगिरह है.
हे भगवान,
आज उनकी सालगिरह है।
हमारा भी, लगभग.
दो साल.
ईडन. नील.
अरे।
मैं माया हूं और यह रयान है।
और
आप लोग कितने समय से विवाहित हैं?
- हम शादीशुदा नहीं हैं। हम शादीशुदा नहीं हैं।
हम
पांच साल से डेटिंग कर रहे हैं।
पांच साल
और तुमने उसकी उंगली में अंगूठी नहीं पहनाई ?
आप किसकी प्रतीक्षा कर रहे हैं?
खैर, अभी तो मैं बस
अपने टर्की मेल्ट का इंतजार कर रहा हूं।
कठोर भीड़, है ना?
और कुछ?
समझ गया।
हाँ, उम,
हम राजमार्ग के लिए कुछ दिशा-निर्देशों का उपयोग कर सकते हैं ।
पीठ पर।
वह कोई
बड़ा कॉर्पोरेट वित्त आदमी था।
से होकर गुजरा।
दरअसल, यहीं खाया
और फिर पूरी तरह गायब हो गया।
आशा है कि उसने टर्की पिघलाया नहीं होगा।
- उसने ऐसा किया।
ठीक है।
क्या चल रहा है?
कार स्टार्ट नहीं होगी.
अपनी जेब से चाबी निकालें
और पुनः प्रयास करें।
बढ़िया कॉल।
ठीक है।
-छी.
कार में परेशानी?
हाँ।
मैं रूडी हूं।
वह मेरा गैराज है.
हाँ, आपका अल्टरनेटर खराब हो गया है।
आपको एक नया चाहिए.
इसमें कितना समय लगेगा?
हमें हिस्सा उठाना होगा
यूजीन में डीलर से ।
क्या यह ऐसा कुछ है जो आप
आज रात कर सकते हैं?
आज रात?
वे पहले से ही बंद हैं.
मैं
सुबह सबसे पहले डौगी को भेज सकता हूं।
इसे दोपहर में स्थापित करें।
तो क्या हमें रात वहीं बितानी पड़ेगी ?
क्या आस-पास रहने के लिए कोई जगह है
?
खैर, मोटल मरम्मत के लिए बंद है ,
लेकिन उनमें से एक
इंटरनेट घर है।
उसका मतलब एयरबीएनबी है।
एक बुज़ुर्ग आदमी है,
जो ग्रेसिस।
वह कभी-कभी इसे किराए पर दे देता है।
शिकार के मौसम को छोड़कर।
हाँ, जो को शिकार करना पसंद है।
वह
अगस्त से दिसंबर तक वहां रहता है।
लेकिन वह इसे बहुत अच्छे से रखता है।
- ठीक है.
- नहीं, नहीं.
ये एक घोटाला है।
मैंने तुम्हें हमें देखते हुए देखा था।
क्या आप
कृपया हमें एक सेकंड के लिए क्षमा करेंगे?
रयान, तुम्हें क्या हुआ है?
ये लोग
हमें धोखा नहीं दे रहे हैं।
क्या आप
इसे महज संयोग मानते हैं?
मैकेनिक ने हमें
भोजनालय में जाते हुए देखा
और फिर अचानक
वह हमारी कार ठीक कर रहा है
जो कि टूटा भी नहीं था।
हम सचमुच
एक कार दुर्घटना में लगभग फंस गए थे,
जैसे, एक घंटा पहले.
कुछ गड़बड़ हो गई होगी , ठीक है?
कृपया चिंता करना बंद करें।
कृपया भोलापन बंद करें।
तुम्हें पता है, रूडी?
वह बहुत अच्छा लगता है।
हम इसकी सराहना करते हैं। धन्यवाद।
डौगी आपकी कार को
गैराज तक ले जाएगा,
तो मुझे लगता है कि
वह आप दोनों को ड्राइव कर सकता है।
मैं बस दस मिनट में आ रहा हूँ।
मैं तुम्हें गाड़ी चलाकर ले जा सकता हूँ।
मैं इसी तरह रहता हूं।
यह तो आपकी उदारता है।
धन्यवाद।
हाँ। अच्छे टिप देने वाले,
अच्छे कर्म, है ना?
क्या?
- हेहे
.
प्रभु तुम्हें स्वतंत्र करेगा।
क्या तुम पापी हो?
क्या हम सब नहीं हैं?
♪ यदि आप
किसी क्षण में फंस गए हैं ♪
♪ आपको नहीं पता कि कहाँ जाना है ♪
♪ और आज रोशनी
सचमुच नहीं चमकेगी ♪
यह प्यारा लग रहा है.
- क्या आपको लगता है कि इसमें बिजली है?
- शायद नहीं।
हम वास्तव में इसकी सराहना करते हैं,
शेली।
धन्यवाद।
- अलविदा.
- ध्यान रखना
अलविदा।
♪ आप वास्तव में कौन हैं ♪
♪ और एक काला बादल
छा जाता है ♪
♪ थोड़ा ब्रेक लो,
तुम ठीक हो जाओगे ♪
♪ ओह, थोड़ा आराम करो
♪ चलो चलें ♪
मुझे वास्तव में यह
होटल से कहीं अधिक अच्छा लगता है।
आप क्या सोचते हैं,
आप नकारात्मक नैन्सी?
आइये इसकी जांच करें।
अरे, थोड़ा मज़ा करना चाहोगे?
छीः.
फ्रिज ख़त्म हो गया है.
वाह!
क्या आप इसे देखेंगे?
- क्या? -
कोई समस्या होने पर
कॉल करने के लिए एक नंबर ।
जब वे ठण्डे हों तो उन्हें ले लो।
यह माया लुकास है।
मैं आपकी खूबसूरत
संपत्ति किराए पर ले रहा हूं, और...
आप जानते हैं, इस संक्षिप्त सूचना के लिए धन्यवाद ।
मैं वास्तव में इसलिए फोन कर रहा हूँ क्योंकि
आपका रेफ्रिजरेटर ख़राब हो गया है,
और आशा है कि आप
इसे ठीक करने के लिए किसी को भेज सकेंगे।
हम सारी रात यहीं रहेंगे
और यह मुझ तक पहुंचने के लिए एक महान संख्या है ।
धन्यवाद।
क्या आपने सुना?
क्या सुनौ?
खामोशी।
कोई कार का हॉर्न नहीं,
कोई सुबह 5 बजे आने वाला कचरा उठाने वाला ट्रक नहीं,
कोई पागल व्यक्ति
रात के 2:00 बजे चिल्ला नहीं रहा है
हां, ऐसा इसलिए है क्योंकि
इस जगह से पांच मील के दायरे में
कुछ भी नहीं है ।
लेकिन यह अच्छा है, है ना?
हाँ।
यह है।
तो, क्या यह सर्वोत्तम नहीं है?
आपकी पांचवीं वर्षगांठ कब है?
आप जानते हैं, मैं कहूंगा कि
यह सर्वश्रेष्ठ में से एक है।
आप क्या सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ कि
वह चिकना मादरचोद रूडी
बेहतर होगा कि मैं कल तक अपनी कार ले आऊं ।
वाह, मैं अभी बहुत उत्तेजित हूँ ।
- ओह, हाँ?
- मम.
इसे साबित करो।
स्पष्ट कर दूं,
मैं तुम्हें चूम रहा हूं,
लेकिन मैं रूडी के बारे में सोच रहा हूं।
ओह, भाड़ में जाओ.
क्या तमारा यहाँ है?
नहीं।
मुझे लगता है कि आपका
घर ग़लत है।
वह विचित्र था।
वह आखिर कहां से आई?
हम कहीं बीच में हैं
।
♪ क्या हम जो प्यार साझा करते हैं वह ♪
♪ क्या यह सहन करना बहुत मुश्किल है? ♪
मुझे लगता है कि अब मैं
राज्य का आदर्श वाक्य जान गया हूं।
"ओरेगन में स्थिति बेहतर है।"
खैर, अब यह है।
यह घर
मुझे उस जगह की याद दिलाता है
हम वुडस्टॉक के पास रुके।
रोंडआउट घाटी?
यह कैम्पिंग से अधिक ग्लैम्पिंग था ।
तुम्हें पता है, मैं...
मैंने सोचा...
क्या?
क्या आपको याद है कि
हम विस्टा तक पैदल यात्रा पर गए थे?
और वह खूबसूरत सूर्यास्त?
यह बिल्कुल सही लगा ...
माया, मुझे लगा था कि तुम शादी नहीं करना चाहती।
रयान, मैंने यह बात
लगभग पांच साल पहले कही थी।
हाँ, आपने कभी यह बात नहीं टाली।
अगर मुझे पोर्टलैंड में नौकरी मिल जाए,
तुम मेरे साथ चलोगे, है ना?
हाँ।
हाँ बेशक।
मैं जानता हूँ कि यह शहर आपके लिए कितना मायने रखता है
और आप क्या त्याग रहे हैं।
मैं जानता हूं कि तुम यह मेरे लिए कर रहे हो।
इसलिए...
क्या आप?
मैं जानता हूं कि मैं अपना शेष जीवन तुम्हारे साथ बिताना चाहता हूं ।
तुम्हें पता है क्या?
मैं तुम्हें आश्चर्यचकित कर दूंगा.
खैर, शायद
यह कोई पूर्ण आश्चर्य नहीं है
क्योंकि मेरे पास
कुछ विचार हैं...
नहीं।
मेरा बेवकूफ़ इन्हेलर कहाँ है?
छीः.
क्या?
रयान, मुझे नहीं लगता कि
मैंने इसे वापस आपके बैग में रख दिया।
मुझे लगता है कि यह कार में है.
लानत है। नहीं, नहीं, कोई बात नहीं।
यह तुम्हारी गलती नहीं है।
मुझे जाँच करनी चाहिए थी।
तुम्हें पता है क्या,
सामने एक पुरानी मोटरसाइकिल है ।
मैं इसे शहर में चलाकर ला सकता हूं
और कार से बाहर निकाल सकता हूं।
क्या आपने
पहले कभी मोटरसाइकिल चलाई है?
हाँ, कुछ बार.
- क्या भी ?
मुझे भूख लगी है.
मैं कर रहा हूँ।
मैं देख रहा हूँ कि हावर्ड
सचमुच ग्रीस का आनंद ले रहा है
और वह सब कुछ
जो यह प्रदान करता है।
तुम लोग अब किस बेवकूफ़ शहर में हो?
उह, वीनस, ओरेगन।
यह एक प्यारा,
विचित्र सा स्थान है।
ठीक है। खैर,
आप मुझे स्वीकृति दे दीजिए।
मैं हॉवर्ड को
एक निजी विमान दिलवा दूँगा,
तुम दोनों लोगों को यहाँ ले आओ।
हम ठीक हैं। सच में,
हम अच्छा समय बिता रहे हैं।
क्या ये सिर हिलाना है? आप चाहते हैं कि मैं
ट्रिगर दबा दूँ?
- हावर्ड. हावर्ड.
हे भगवान,
आपने तो पहले ही इस पर गौर कर लिया है।
क्या आपने नहीं किया?
डेबी, मुझे जाना होगा।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ। अच्छा व्यवहार करो।
रयान?
राय, मुझे पता था कि तुम
मोटरसाइकिल नहीं चला सकते।
रयान?
नमस्ते?
क्या तमारा यहाँ है?
नहीं, हमने आपको पहले ही बताया था कि
यहां कोई तमारा नहीं है।
नमस्ते?
क्या तमारा यहाँ है?
रयान, कृपया यहाँ वापस आ जाओ।
मूर्ख।
♪ रॉक-ए-बाय बेबी ♪
♪ पेड़ की चोटी पर ♪
♪ जब हवा चलेगी तो
पालना हिलेगा ♪
♪ जब शाखा टूटेगी तो
पालना गिर जाएगा ♪
♪ और बेबी
क्रैडल और सब नीचे आ जाएगा ♪
अरे बाप रे।
अरे, मैं रयान हूं।
- मुझे एक संदेश छोड़ दो.-
वह लड़की वापस आई
और फिर चली गई।
मुझे नहीं पता. यह...
यह वाकई अजीब था।
क्या आप...
कृपया जल्दी यहाँ आइये?
♪ मैं सारा दिन सोता रहा ♪
♪ मैं अरुचि के साथ उठा ♪
♪ और मैंने रेलिंग लगाई... ♪
यह मैं हूँ, रयान। यह मेरी कार है।
मैंने तो बस कुछ अंदर छोड़ दिया है,
ठीक है?
तुम्हें पहले फोन करना चाहिए था.
हाँ... हाँ, मैंने बस...
सोचा होगा कि
आप एक कार चोर थे.
हे हे हे।
मैं जा रहा हूँ, ठीक है?
समझ गया।
रूडी, आपकी रात्रि शुभ हो।
...आप क्या उम्मीद करते हैं?
अरे, यह न्यूयॉर्क वाला लड़का है।
न्यूयॉर्क!
टर्की मेल्ट,
अतिरिक्त बेकन, अतिरिक्त पनीर कैसा था?
यह बहुत बढ़िया था। बहुत ही घटिया।
क्या आप हमसे जुड़ना चाहेंगे? हमारे पास बहुत सारे हैं।
नहीं, शुक्रिया। मुझे वापस जाना होगा।
आओ, हमारे साथ बियर पियो।
शायद फिर कभी।
शुभ रात्रि, ठीक है?
वह सोचता है कि वह हम स्थानीय लोगों के लिए बहुत अच्छा है
, है ना?
शुभ संध्या।
उम, क्या मुझे एक चीज़बर्गर और फ्राइज़ मिल सकता है ?
और फिर एक और चीज़बर्गर,
लेकिन मांस नहीं।
मेरी प्रेमिका शाकाहारी है.
लैरी.
प्रोत्साहित करना!
धन्यवाद।
ओह, नहीं, धन्यवाद।
मुझे आज सुबह एक मिला।
महान।
- छीः.
माया, तुम यहाँ क्या कर रही हो?
- लाइटें बंद क्यों हैं?
अरे क्या हो गया?
घर में कोई है.
- और उन्होंने लाइटें बंद कर दीं?
- मुझे नहीं पता।
ठीक है, ठीक है।
मैं
फ़्यूज़ बॉक्स ढूँढने जा रहा हूँ।
रयान, क्या तुमने वहाँ किसी को देखा ?
नहीं।
ठीक है। मुझे पता है
फ़्यूज़ बॉक्स कहाँ है।
मैं आपको दिखाता हूँ।
- ठीक है,
ठीक है।
अरे, चलो, चलो।
तुम मुझे मिल गए।
- यह पाया।
सभी बेहतर।
क्या हुआ?
कोई
वहीं खड़ा था।
क्या तुम्हें यकीन है? अंधेरा था।
- हाँ.
- हाँ?
वे नकाब पहने हुए थे।
एक मुखौटा?
कैसा मुखौटा?
मुझे नहीं पता, रयान.
बड़ी आँखों वाले एक अजीब, डरावने मुखौटे की तरह ,
और वह वहीं था।
मुझे पता है क्या हुआ.
क्या आपने यही देखा?
मेरा मतलब है, शायद.
मैंने भी उन्हें सुना.
क्या आप धूम्रपान कर रहे थे?
मेरा मतलब है, मैंने
थोड़ा पहले धूम्रपान किया था,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि इसका
इससे कोई लेना-देना है।
मैंने तुमसे कहा था, कि
फ्रीक ब्रदर्स बकवास मजबूत है।
ठीक है? आप
एक अपरिचित घर में हैं।
यह बिल्कुल अँधेरा है।
मुझे भी लगा कि
मैंने भी कुछ देखा है।
मैं इस बकवास से बहुत तंग आ गया हूं।
रय. रय!
यह क्या है?
वह लडकी।
वो कर क्या रही है?
बस खड़े होकर हमें देख रहे हैं।
मैं नहीं बता सकता।
क्या उसने मास्क पहना है?
मुझें नहीं पता।
- आप क्या कर रहे हैं?
- मैं इसे ख़त्म कर रहा हूँ।
रयान.
- रयान!
- तुम्हारी समस्या क्या है?
मैंने आपसे एक प्रश्न पूछा था...
हाँ, हाँ!
बेहतर होगा कि तुम भागो।
अगली बार,
मैं पुलिस को बुलाऊंगा।
अरे।
मैंने उसे डरा दिया। वह
वापस नहीं आएगी।
अगर वह ऐसा करती है तो क्या होगा?
वह तो बस एक
अजीब सी किशोरी लड़की है, ठीक है?
वह तुम्हें चोट नहीं पहुँचाएगी.
आप सही हैं, आप सही हैं।
मैं रात के 2:00 बजे मेट्रो में सवार हुआ
अकेले बदतर के साथ, तो...
आप
इसके बारे में बताने के लिए जीवित हैं, है ना?
हाँ।
अरे, मुझे भूख लगी है।
कुछ खाने को मिलेगा?
- ठीक है।
- चलो। चलें।
♪ सफ़ेद साटन में रातें ♪
♪ कभी अंत तक न पहुँचना ♪
♪ मेरे द्वारा लिखे गए पत्र ♪
♪ भेजने का कभी इरादा नहीं था ♪
मैं सोच रहा हूं, कल के लिए...
अगर हमें सुबह तक कार वापस मिल जाए ,
तो शायद हम
रात तक बेकर सिटी पहुंच सकेंगे।
- बहुत अच्छा लगता है।
- सही?
शायद हमें
थोड़ा समय भी ध्यान में रखना चाहिए
अपने चेहरे से खाना साफ करने के लिए ।
तुम्हें इन सब से कोई समस्या है ?
हे भगवान, हाँ।
हाँ, मुझे
इसमें समस्या है।
तो फिर आप आकर इसे हल क्यों नहीं करते?
शायद मैं करूँगा।
ठीक है। मैं इसका हकदार था।
आप इस ग्रह पर सबसे गन्दा खाना खाने वाले व्यक्ति हैं ।
♪ कुछ लोग हाथ में हाथ डाले ♪
♪ बस यही
मैं कर रहा हूँ ♪
♪ वे समझ नहीं सकते ♪
♪ कुछ लोग मुझे बताने की कोशिश करते हैं ♪
♪ विचार वे नहीं कर सकते...♪
हे मेरे भगवान,
हे मेरे भगवान, हे मेरे भगवान!
मैंने तुमसे कहा था कि यहाँ कोई है
, रयान!
दरवाज़ा खोलो!
सामने का दरवाज़ा बंद करो!
ठीक है, चलो!
- नीचे उतरो। नीचे उतरो।
- हे भगवान!
वहाँ रहें।
क्या वे चले गये?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
वे चले गए हैं। देखो।
यह क्यों रुक गया?
वे हमारे साथ बकवास कर रहे हैं.
हमें यहां से निकलना होगा.
ओह नहीं।
- माया।
मोटरसाइकिल.
- ठीक है.
- चलो.
मेरा फोन।
- देखो.
- छी.
मेरा कहाँ है?
चल दर।
चलो भी।
- अरे यार!
- हमें एक हथियार चाहिए।
मुझे एक मिल गया.
नीचे उतरो, नीचे उतरो।
- वह एक शिकारी है, है ना?
- हाँ।
यह केबिन उसका था। वह शिकार करता है।
यहां कहीं न कहीं एक शिकार राइफल अवश्य होगी ।
♪ मैदान पर एक जगह है ♪
♪ जहाँ कोयोट
घूमना पसंद करते हैं ♪
♪ मेरी
छोटी सी पुरानी लकड़ी की झोपड़ी के आसपास ♪
♪ मैं हमेशा अपने घर को ♪ कहता हूँ
♪ मुझे
बैठकर सुनना कितना पसंद है ♪
♪ जब वे
पीले चाँद पर चीख़ते हैं ♪
♪ मेरी
छोटी सी पुरानी लकड़ी की झोपड़ी के आसपास ♪
♪ मैं हमेशा अपने घर को ♪ कहता हूँ
इस घर की
नींव ऊँची है।
- क्या?
- क्रॉल स्पेस.
♪ मैदानी पक्षी
गा रहे हैं♪
♪ जहाँ मवेशी घूमते हैं ♪
♪ मेरी छोटी सी
पुरानी लकड़ी की झोपड़ी के आसपास...♪
मुझे खेद है।
मुझे बहुत खेद है।
हम शेड में जाएंगे.
ठीक है? ठीक है?
जाओ, चलो, घुमो, प्रस्थान करो।
- रयान, तुम ठीक हो?
हाँ, हाँ,
यह ठीक है, यह ठीक है।
बस मेरा टखना है।
चलो, चलो, चलो। ठीक है।
ठीक है, ठीक है।
मैं कुछ भी नहीं देख सकता.
पकड़ना।
अच्छा हुआ कि
मैंने वह गांजा पी लिया।
यहाँ।
- तुम्हारा टखना कैसा है?
- सब ठीक है। मैं इसे ले सकता हूँ।
कोई बन्दूक नहीं.
अरे, इसे मेरे लिए पकड़ो।
कुछ न होने से तो बेहतर है, है ना?
लानत है।
भाड़ में जाओ। ठीक है, मेरा पैर जा रहा है।
मैं बस
एक पल के लिए बैठने जा रहा हूं।
क्या?
क्या आप इसे पकड़ सकते हैं?
खिड़की पर नजर रखो,
मैं दरवाज़ा देखूंगा।
सावधान, राय.
कुछ भी?
अभी तक कोई भाग्य नहीं,
बस बकवास का एक गुच्छा।
ठीक है।
रयान, भाड़ में जाओ!
भाड़ में जाओ, रयान!
क्या बकवास है, रयान!
लानत है!
- इधर आओ। इधर आओ।
तुम ठीक हो।
मैं तुम्हें पकड़ लूँगा, ठीक है?
मुझे एक बन्दूक मिली.
मेरे पास बहुत सारा गोलाबारूद है।
क्या तुमने सुना?
यह क्या है?
- उनमें से एक बरामदे पर है।
- भाड़ में जाओ।
- बस मेरे पास ही रहो।
- ठीक है।
रयान.
यहीं रहो, ठीक है?
मुझे यह मिल गया।
मैंने उसे ढूंढ लिया!
इसका क्या मतलब है,
तुमने उसे पकड़ लिया? क्या तुमने उसे मार डाला?
हां, हां।
बकवास। वाह, हाँ।
ओह आदमी।
ठीक है. ठीक है.
- रयान?
- क्या?
अरे, उसका मुखौटा कहां है?
मुझे नहीं पता, बेब।
मुझे नहीं पता।
कोई मुखौटा नहीं है.
मुझे लगता है कि शायद
वह मालिक जो है।
हाँ।
नहीं।
बकवास। नहीं, बकवास।
भाड़ में जाओ! भाड़ में जाओ!
अरे, मैंने तो उसे मार डाला।
आप हमारी रक्षा करने की कोशिश कर रहे थे.
ठीक है? अरे। अरे, तुम
हमें बचाने की कोशिश कर रहे थे, ठीक है?
इंतज़ार।
- चलो। चलो।
- ठीक है।
- रुको, रुको, रुको।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे बन्दूक दो.
अंदर आओ. कार में बैठो.
अरे बाप रे!
रयान, अब जाओ!
रयान! हे भगवान!
अरे बाप रे!
- हम फँस गये हैं, हम फँस गये हैं।
यह हिल नहीं रहा है.
लानत है!
अरे बाप रे!
- बाहर निकलो। हमें बाहर निकलना होगा।
मेरा पैर फँस गया है, मैं नहीं कर सकता।
- चलो, रयान।
- मेरा पैर फँस गया है।
मुझे अपना हाथ दो.
तुम्हें जाना होगा। बस जाओ, कृपया।
मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
तुम्हें जाना होगा। जाओ!
लानत है।
भाड़ में जाओ. भाड़ में जाओ.
911.
आपकी आपातस्थिति क्या है?
हेहे.
हम पर हमला किया गया है.
कुछ लोग
हमें मारने की कोशिश कर रहे हैं।
कृपया, कृपया
तुरंत पुलिस भेजें।
- कृपया!
- मैडम?
मैडम, मुझे
आपकी बात सुनने में परेशानी हो रही है।
क्या आप बोल सकते हैं?
हम पर हमला किया गया है.
शुक्र ग्रह में Airbnb.
कृपया मदद भेजें.
आप कहाँ रहते हैं?
क्या आपका कोई पता है?
कृपया। शुक्र ग्रह पर Airbnb।
कृपया।
छीः.
मैडम...
- मैडम, मेरे साथ रुकिए।
- कृपया, कृपया, कृपया।
कृपया, कृपया, कृपया,
कृपया, कृपया, कृपया।
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
मैडम, क्या आप अभी भी वहाँ हैं?
अरे हाँ, हाँ, मैं यहाँ हूँ।
ग्रेसिस घर.
- शांत रहने की कोशिश करें।
- यह एक Airbnb है...
हम आपके
स्थान का पता लगा रहे हैं और हम जा रहे हैं ...
नमस्ते नमस्ते?
लानत है!
♪ जब हवा चलती है ♪
♪ पालना हिलेगा ♪
♪ जब शाखा टूटेगी तो
पालना गिर जाएगा ♪
♪ और बेबी
क्रैडल और सब नीचे आ जाएगा ♪
माया!
लानत है।
ठीक है।
माया!
तुम मुझे मिल गए।
आगे बढ़ें।
माया कहाँ है?
चाकू गिरा दो.
अब!
आप
धीरे धीरे घूमेंगे.
माया कहाँ है?
चुप रहो!
- चुप रहो!
मुझे एक अच्छा कारण बताओ
अभी तुम्हें मारने के लिए नहीं !
वह कहाँ है?
क्या आप जानते हैं कि वे कैसे कहते हैं कि
आपकी पहली हत्या सबसे कठिन होती है?
तुम मेरे दूसरे हो.
♪ आज रात
हम इतिहास रचेंगे ♪
♪ प्रिय, तुम और मैं ♪
♪ क्योंकि मैं कोई भी जोखिम उठाऊंगा ♪
♪ समय के हाथ बांधने के लिए ♪
♪ और आज रात यहीं आपके साथ रहूँगा
♪
♪ मुझे पता है कि आप ♪ महसूस करते हैं
♪ ये
सबसे बुरा समय है ♪
♪ मुझे विश्वास है कि यह सच है ♪
♪ जब लोग
अपने दरवाज़े बंद कर लेते हैं ♪
♪ और अंदर छुप जाओ ♪
♪ अफवाह है ♪
♪ यह स्वर्ग का अंत है ♪
रयान?
रयान.
रयान, क्या तुम मुझे सुन सकते हो?
- माया?
- रयान?
उन्होंने हमें पकड़ लिया।
सब ठीक हो जाएगा।
यह।
मुझे खेद है।
- मुझे बहुत खेद है।
- नहीं, नहीं।
नहीं, ये तुम्हारी गलती नहीं है।
इसमें कुछ भी तुम्हारी गलती नहीं है।
ठीक है? कोई नहीं.
मुझसे विवाह करो।
- क्या?
- क्या तुम मुझसे शादी करोगी?
हाँ, बिल्कुल, हाँ।
- मैं तुमसे प्यार है,
मुझे भी तुमसे प्यार है।
राय...
आप क्या चाहते हैं?
मुझे जवाब दें!
आप हमारे साथ ऐसा क्यों कर रहे हैं?
पिन-अप गर्ल:
क्योंकि तुम यहाँ हो।
भाड़ में जाओ!